Nombre(s):

* Creación de procesos mediante fork (Sección 1)
1.- Adjuntar "ejercicio1-1.c". 


* Zonas de datos entre procesos vinculados por fork (Sección 2)
1.- No, son variables distintas, porque cada proceso tiene una zona de memoria diferente. Son procesos y no threads.
2.- Adjuntar "ejercicio2-2.c".

* Ficheros abiertos entre procesos vinculados por fork (Sección 3)
1.- La constante es una descripción en código de los permisos concedidos al descriptor del archivo. El 0666 es un codigo en octal que nos indica que permisos tienen los usuarios con respecto a ese archivo. El 0666 equivale al '110110110' que si lo traducimos a los permisos es: 'rw-rw-rw-' por tanto todo el mundo tiene permiso de lectura y escritura pero no de ejecución.

 Si nos fijamos en los permisos que tienen los ficheros, en realidad son 'rw-r--r--' esto es debido a que existe una umask preestablecida que enmascara los procesos y solo nos permite añadir los que ella conoce. Si ejecutamos umask -S: u=rwx,g=rx,o=rx esto significa que como mucho podemos asignar estos permisos y por tanto no podemos asignar persmisos de escritura ni a grupo ni a otros. Aunque usemos el codigo 0666.

2.- Adjuntar "ejercicio3-2.c".

3.- Cuando eliminamos el \n en el primer caso y no hacemos nada mas la salida estandar no tiene ninguna instruccón que le obligue a liberar el buffer, como hace el \n o un flush de salida estandar. Los otros como usamos una funcion de escritura en fichero marcando la stadout como el fichero no influye, y en ultimo caso forzamos el flush con fflush. 

* Espera del proceso padre al proceso hijo (Sección 4)
1.- Contestar aquí.
2.- Adjuntar "ejercicio4-2.c" y responder a las preguntas.
3.- Adjuntar "ejercicio4-3.c" y responder a las preguntas.

* Inicio de programas mediante exec (Sección 5)
1.- Adjuntar "ejercicio5-1.c".

* Manejo de señales (Sección 6)
1.- Adjuntar "ejercicio6-1.c" e indicar el comando 
usado para mandar la señal.

* Envío de señales entre procesos (Sección 7).
1.- Adjuntar "ejercicio7-1.c" e indicar el comando usado
para mandar la señal.


* Comunicación mediante tuberías (pipes) (Sección 8)
1.- Adjuntar "ejercicio8-1.c".


* Ejercicio final (Voluntario)
1.- Adjuntar "ejercicio_final.c".
