 Querida mía, ¿es demasiado tarde para la paz, demasiado tarde
para que los hombres se reúnan en los pozos para beber
el agua fresca; demasiado tarde  para la amistad
y la risa en la forja; demasiado tarde para nosotros
decir, “Seamos buenos unos con otros”?
Una por una se apagan las lámparas; el valle duerme;
cuido la última luz que ilumina en las granjas
y guardo para ti el pensamiento del amor que vive,
como los estudiosos aprisionados en una época ignorante
cuidaban las brasas del fuego de Troya.
Las ciudades sufrirán asedio y algunas caerán,
Pero el hombre no está tomado. Lo que el corazón profundo significa,
su mensaje de la gran, redonda, infantil mano,
su maravilla, su grito sencillo y solitario,
El sobre ensangrentado dirigido para ti,
es la historia, esa punzada amplia y mortal.